Jadi di sini tempatnya?
Mm.
Melihatnya duluan membuatku agak gugup.
Kita juga pasti kalah jumlah dibanding
anak-anak Aliansi itu.
Hei, Kawanku.
Ada aku. Apa yang kau khawatirkan?
Aku akan habisi mereka enggak
peduli berapa jumlahnya.
Hei, bodoh.
Apa yang bisa kau lakukan sendirian, hah?
Ayo tunda beberapa hari.
Mm?
Kita butuh waktu persiapan
kalau mau menang.
Siapa orang yang paling dipercaya
Na Baek-jin di Aliansi?
Hei. Waktu itu,
saat kau menusuk punggung kakiku seperti
itu, aku harus disuntik tetanus, tahu?
Aku… minta maaf.
Kau ini anak yang sentimental, ya?
Yah, lupakan saja. Jadi maksudmu…
ada rekening samaran yang
digunakan Aliansi, hmm?
Dan kau pikir rekeningnya ada padaku.
Kau mau aku memberikannya padamu?
Ah, tunggu. Terus apa untungnya bagiku?
Kau bisa saja disalahkan untuk semuanya.
Kalau Aliansi runtuh,
bukti kejahatannya juga hilang.
Bukankah itu bagus untukmu?
Aku tahu kau akan segila ini.
Hmm? Dari awal aku mengenalmu.
Oke.
Setuju.
Kau mau ke mana?
Mempelajari…
tentang Aliansi dan Na Baek-jin.
ALIANSI
EUNJANG KALAH JUMLAH
ALIANSI HARUS DIPECAH
MINTA ORANG DALAM: CHOI HYO-MAN
Choi Hyo-man, aku butuh bantuanmu.
Ini bukti rekening samaran yang
aku dapat dari Geum Seong-je.
Aku ingin kau sebarkan
ini ke anggota Aliansi.
Teman-teman, lihat ini.
Kayaknya kita dalam masalah.
Apa-apaan ini?
Na Baek-jin menguras uangnya.
- Apa?
- Ah, sialan.
Wah, dasar orang-orang gila.
- Ah, sial. Woi, apa-apaan ini.
- Apa ini? Ini benaran?
Kau yang bilang,
'kan? Aliansi bersatu karena uang.
Wah, Na Baek-jin.
Kayaknya dia kabur dengan bawa uangnya,
ya?
Coba aku lihat.
Hei, Na Baek-jin ambil uangnya dan kabur.
Wah, aku iri banget
sama bajingan sialan itu.
Aku sekarang di sini dan…
Omong kosong apa ini,
sialan? Apa-apaan ini?
Kalau mereka bersatu karena uang,
mereka akan mudah bubar karena uang.
Bisa-bisanya mempermainkan kita!
Karena itu,
lakukan keahlianmu dengan benar.
Ah.
Wah, sial.
Hei, apa lompat tali akan membantumu jadi
lebih kuat? Lututmu bekas cedera, dasar.
Aku harus lakukan sesuatu, berandal.
Kau terlalu banyak berpikir, berandal.
Kayaknya kau yang terlalu banyak berpikir.
Apa?
Kau mengkhawatirkannya, 'kan.
Na Baek-jin.
Wah. Jadi, ini rumahmu, ya?
Iya.
Wow, besar dan mewah banget.
Rumahku jadi kayak setitik debu.
Oh? Ada ring basket.
Apa kau bisa main basket?
Yang kalah traktir minuman.
Hei, tunggu apalagi? Ayo main!
Jaket yang kau kirim terakhir
kali untuk anak-anak.
Terima kasih, ya. Anak-anak menyukainya.
Syukurlah.
Baek-jin.
Kau tidak perlu mengirimkan
donasi dan barang…
setiap bulannya.
Sampai sekarang Ibu tidak tanya
dari mana kau dapatkan uang itu,
tapi Ibu mulai merasa khawatir.
Aku mau istirahat sebelum pergi.
WEAK HERO: CLASS 2
HARI-H
Cuma segini?
Enggak tahu.
Para bajingan itu. Semua keluar.
Kau tahu,
anak-anak bilang rekening dengan nama
pinjaman yang kita punya terbongkar
atau apalah.
Kita baik-baik saja, ya 'kan?
Yeon Si-eun.
GEUM SEONG-JE: BUKTI ASLINYA NA BAEK-JIN
MUNGKIN DI KANTOR ALIANSI
AMBIL SEKARANG SELAGI KANTORNYA KOSONG
Hei, Teman-teman!
Wah, cuacanya buruk banget.
Iya, 'kan? Harusnya kau cek ramalan cuaca.
Sepatuku jadi basah.
Heh, main basah-basahan itu
selalu lebih seru, tahu.
Ayo!
Di mana Si-eun?
Nomornya sibuk.
Ah, benarkah?
Oh, mungkin dia pergi duluan dengan Baku.
Ah…
Setelah sekian lama,
ini waktunya aku beraksi. Hmm?
Hei, kenapa kalian enggak datang lebih
cepat? Ini masalah yang menegangkan,
berandal.
Jadi, gimana?
Kalian siap hancurkan
para bajingan Aliansi
itu atau maunya kalian gimana?
Sebenarnya kau mau ngapain, sih?
Maksudku,
sebelumnya kau mau menjual Eunjang
ke Aliansi. Mau perbaiki reputasimu?
Kau ngomong apa sih?
Dua hari lalu Si-eun datang padaku dan
minta bantuanku untuk kali ini saja.
Aku enggak pernah memaafkanmu.
Aku enggak akan…
memaafkan semua perlakuanmu.
Kau menindasku dan menyiksaku.
Maksudku, kami.
Tapi sekarang ini kami membutuhkanmu.
Ayo jalan!
Uh, dasar.
Ayo berangkat!
Ah, sialan.
Wah, ada apa, nih? Kenapa datang cepat?
Ini bukan hal darurat.
Ah, sial.
Ini ponsel anonim kami.
Seluruh transaksi ada
di dalam aplikasinya.
Ponsel ini benar-benar yang asli.
Kau butuh sesuatu seperti ini buat
menyingkirkan Na Baek-jin, 'kan?
Ngomong-ngomong,
kenapa kau berusaha sekeras ini?
Kalau kau enggak mau orang lain terluka,
kau yang harus terluka.
Oh.
Santai saja.
- Santai saja. Santai.
- Rasanya aneh.
Aku merasa kayak jadi orang yang baik.
Padahal aku hanya suka menikmati
hal-hal begini.
Ah, sial.
Apa kalian senang karena
kita akan berkelahi?
Makasih karena sudah datang.
Si-eun mana?
Apa?
Tadi nomornya sibuk,
jadi aku pikir dia bersamamu.
Si-eun pergi ke klub boling.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Mohon tinggalkan pesan setelah nada…
Ponselnya enggak aktif.
Ah, sial.
Apa berandal Aliansi itu menjebaknya?
Aku akan pergi ke klub boling.
Kalian berdua harus tetap di sini.
Aku akan lakukan apa pun sebisaku.
Tolong, ya.
Mm.
Na Baek-jin!
Kalau hari ini kau kalah,
itu artinya Aliansi bubar. Kau paham?
Habisi mereka.
Aku yang akan urus Na Baek-jin.
Tolong urus yang lainnya, ya.
Oke!
Maju!
Aliansi berengsek!
Woi! Dasar berengsek!
Bajingan…
Sialan! Argh!
Aw!
Sial. Gimana ngelakbannya?
Sialan. Bajingan.
Ah, sial. Lucu juga kau, ya.
Terima kasih, Pak.
KLUB BOLING
Si-eun. Kau enggak apa-apa?
Gimana kau bisa ke sini?
Ayo kita pergi dulu.
Coba lakukan lagi.
Akan kubunuh kau, bajingan.
Sudah berakhir, sialan.
Jun-tae, kau enggak apa-apa?
Aku enggak apa-apa. Ayo cepat pergi!
Kau pergi duluan. Nanti aku nyusul.
Kita ke rumah sakit dulu.
Enggak,
enggak. Aku benaran enggak apa-apa.
Kau duluan saja.
K--Kau harus pergi dan bantu mereka
agar berhenti berkelahi.
Mm.
Berbaring saja, berengsek.
Berengsek.
Hei, tutup mulutmu, dasar bajingan.
Sialan kau.
Dasar bajingan.
Kau bangsat.
Dasar keparat! Ayo!
Sini kau!
Dasar bajingan. Sialan.
Ah, sialan. Bangsat. Maju, bajingan.
Dasar bajingan kecil.
Berhentilah sok jago.
Wah, Baek-jin, kau banyak berkembang, ya.
Tapi bukan ini alasanku mengajarimu itu.
Ah, sial. Biar aku selesaikan ini.
Sakit, 'kan?
Na Baek-jin, kau enggak apa-apa?
Hei, kenapa kau selalu dipukuli?
Kepalkan tanganmu erat-erat dan
jangan hindari tatapan mata.
Woi! Na Baek-jin menang!
Argh!
Sudah cukup!
Sudah berakhir, dasar berandal!
Hentikan semuanya,
sialan. Na Baek-jin sudah menang!
Na Baek-jin menang!
Sekarang,
Eunjang akan bergabung dengan Aliansi.
Siapa pun…
yang enggak terima keputusan ini,
majulah.
Siapa selanjutnya?
Sialan.
Majulah, dasar kalian bajingan!
Kau di sini rupanya.
Yeon Si-eun.
Kenapa?
Sebelumnya kau banyak bicara.
Apa kau takut karena harus bertarung?
Sekarang kaulah satu-satunya…
yang banyak bicara.
Dasar bajingan.
Apa-apaan ini?
Bagus!
Yeon Si-eun.
Baku incar lenganku itu bagian
dari rencanamu, 'kan?
Tadi lengan sekarang kaki?
Apa lagi rencanamu?
Seberapa besar margin erormu,
dasar berengsek?
Masih di dalam.
Apa?
Ini masih dalam margin eror.
Seluruh tubuhmu sudah enggak berdaya.
Kalau sampai kau kalah,
aku akan maju.
Bangunlah. Aku akan berusaha bertahan
sampai kau bangun.
Ah, yang benar saja.
Hah?
- Hei.
- Kita menang.
Baek-jin.
Aku minta maaf.
Tapi…
kau juga harus minta maaf padaku.
Pertarungannya… sudah selesai!
- Ayo pergi!
- Yeeee!
- Ayo!
Yah, aku juga enggak papa.
Hei, ayo pergi. Ayo pergi dari sini.
Aduh, lenganku.
Hei, makan apa kita?
Ah, aw. Sakit, sakit, sakit.
Kita makan daging!
- Jun-tae!
- Kami tidur lelap sekali.
Seolah kami sedang mengganti
waktu tidur kami yang kurang.
Kau juga enggak bisa menggodaku
soal basket. Hei, ceritakan padanya.
Cepatlah!
- Buat malu saja bocah ini.
- Ah, tapi itu baru kemarin.
Itu hanya satu, satu kesalahan.
- Kau mengakuinya. Aku…
- Hei. Yeon Si-eun!
Baku…
Si-eun, kau harus
datang ke sekolah lebih awal.
Kau harus dengar cerita
konyol tentang Hyun-tak.
Lalu kami naik kelas 3 dan jadi senior.
Dia sudah bergaya di depan ring basket…
Hei, fotonya bagus banget.
Siapa juga yang mau pilih dia?
Setelah itu,
banyak rumor yang beredar kalau
Na Baek-jin menghilang.
Ke mana perginya Na Baek-jin…
tidak ada yang tahu.
Apa Na Baek-jin…
sekarang mendapatkan jawaban yang benar…
untuk pertanyaannya yang salah?
Kau mikirin apa sampai melamun begitu?
Enggak. Bukan apa-apa kok.
Wah, cuacanya bagus. Rasanya damai.
Ya, halo?
Sana.
Kabarmu baik?
Mm.
Siapa yang di belakangmu itu?
Teman-temanku.
Ya, baguslah.
Jadi kau temannya Baek-jin?
Iya.
Bisa dibilang begitu.
Aku butuh penggantinya Baek-jin.
Tapi bukan permainan anak-anak
seperti klub boling ini.
Apa di sana menyenangkan?
Cari uang itu enggak menyenangkan.
Melelahkan.
Enggak menyenangkan.
Omong-omong soal Baek-jin…
Anda tahu di mana dia?
Bajingan itu enggak bisa dihubungi.
Entahlah. Aku juga penasaran, Nak.
CHEONGANG
MENDIANG NA BAEK-JIN